Arshi, bangun.
- Bu, ini darurat.
Dia meminum obat
tidur tadi malam.
Bawa dia ke unit gawat darurat dengan cepat.
Kapan kami akan mendapatkan pembaruan?
- Biarkan dokter memeriksanya.
Saya akan memberi Anda kabar terbaru setelah itu.
- Oke.  Ada formalitas?
Silakan isi formulir ini.
Permisi.
Kemana mereka membawanya?
Kami memberi gadis ini tempat
berlindung, makanan dan pakaian
dan apa yang dia berikan kepada kita
sebagai balasannya?  Pengkhianatan.
Shrishti benar.
Dia seperti ibunya.
Menipu ada dalam darahnya.
Hari ini saya akan
memastikan dia tidak
berkeliaran seperti wanita
yang sudah menikah lagi.
Kamu boleh melakukan apa pun yang kamu mau
denganku, tetapi tolong jangan libatkan ibu.
Kamu tidak tahu dia.
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya.
Jangan lupa bahwa dia
sudah tidak hidup lagi.
Dia telah menjadi
bintang jauh di langit.
Tolong jangan bicara tentang dia.
Dan untuk pergi, saya sudah
mengatakan beberapa kali bahwa
saya ingin pergi tetapi tidak
ada yang mengizinkan saya.
Bahkan jika kamu pergi, itu
tidak akan membuat perbedaan.
Anda telah menyebabkan bencana.
Ani.  - Aku baik-baik saja, Choton.
- Jangan khawatir.
Arshi akan baik-baik saja.
Dia akan segera dipulangkan.
Choton, apa yang terjadi
bukanlah hal sepele.
Permasalahannya bisa saja meningkat.
- Apa maksudmu?
Choton.
'Jhanak bertanggung
jawab atas kematianku.'
Apa ini?  – Saya belum menunjukkan
catatan ini kepada siapa pun, Choton.
Saya senang Anda tidak menunjukkannya kepada siapa pun.
Mengapa kita harus menambah
masalah gadis malang itu?
Dan bagaimana Arshi bisa menulis ini?
Choton, aku merasa tidak enak.
Apa yang saya lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu, Ani.
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa solusinya?
Biarkan aku berpikir.
Saya akan menemukan cara.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak tahu bagaimana
cara memberitahumu, tapi Nenek
apapun yang terjadi
bertentangan dengan keinginanku.
Penduduk desa memaksa
saya dan cucu Anda.
Ini bukan salah
tuan, bukan salahku.
Kami tidak menerima hubungan
ini, pernikahan ini
karena itu bohong.
Kebenarannya hanya satu,
Tuan sangat mencintai Arshi.
Dia ingin menikahinya dan memiliki
kehidupan yang baik bersamanya.
Lalu bagaimana kebohongan ini
bisa lebih besar dari kebenaran ini?
Mengapa Anda meningkatkannya?
Saya ingin memohon dan
mengajukan permintaan.
Tolong lupakan semua ini.
Jangan terus mengulanginya.
Itu menyakitkan.
Kamu juga seorang wanita.  Mengapa
kamu tidak bisa memahami rasa sakitku?
Tolong pahami rasa sakitku.
Jangan mempermalukan saya dengan mengulangi semua ini.
- Diam!
Diam.  Dan hentikan dramamu.
Siapa di sini dari
keluarga Arshi Mukherji?
Ini adalah kita.  Katakan padaku, apakah Arshi baik-baik saja?
- Perawat, apakah putriku baik-baik saja?
Kita perlu mendetoksifikasi
tubuh pasien.
Kami akan
mengawasinya setelah itu.
Anda bisa membawanya pada malam hari.
Maksudmu, dia akan baik-baik saja?  Apakah
dia sudah bangun?  Apakah dia berbicara?
Pasien sudah sadar namun
masih dalam pengaruh pil.
Dia terus tertidur.
Dia akan dapat berbicara dengan
baik setelah perawatan.  Harap tunggu.
Pak Vinayak, itu
melegakan sekali.
Alhamdulillah, Arshi baik-baik saja.
Anirudh, putriku selamat.
Arshi adalah gadis yang bijaksana.  Bagaimana
dia bisa mengambil langkah seperti itu?
Saya tidak tahu.  Terkadang saya merasa
kami seharusnya tidak
menunda pernikahanmu.
Tuan, biarlah masa lalu berlalu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan menjaga Arshi, dan..
Berhenti.
Dan kita tidak akan sadar
bila waktu ini telah berlalu.
Aku punya permintaan yang ingin kusampaikan padamu, sebagai seorang ayah.
- Tolong pak.
Tolong jangan pernah
menyakiti Arshi lagi.
Tidak, Pak, percayalah padaku.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Saya mencintainya.
Terima kasih.
'Apakah kamu tahu
apa itu cinta, Ani?'
'Setiap kali kamu mengatakan
kamu mencintai Arshi'
'kamu hanya berusaha
membangunkan hubunganmu dengannya.'
'Kamu mencoba
meyakinkan dirimu sendiri'
'bahwa kamu masih mencintainya.'
'Kamu tidak mengetahuinya,
tapi aku percaya'
'bahwa kamu hanya
mencintai Jhanak, Ani.'
Nenek kenapa selalu
memarahi Jhanak?  Ini salah.
Appa, biarkan saja.
Suatu hari, mereka akan
memahami segalanya.
Mereka akan mengetahui apa itu
kebenaran, apa itu ketidakberdayaan,
dan apa itu keadilan.  Mereka
akan memahami segalanya.
Jangan berkecil hati, sayang.
Penghinaan ini akan kembali sebagai
mahkota di kepala Anda suatu hari nanti.
Tunggu saja hari itu.
Ya.
Benar-benar?
Biarku lihat.
Tidak apa-apa, Jhanak.  Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Apa kabarmu, sayang?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya, Bu.
- Arshi, jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Dan mulai sekarang, aku tidak akan
melakukan apa pun yang menyakitimu.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk putri saya.
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda lagi.
Terima kasih banyak.
Kami akan mengambil Arshi dari sini.
Ayo pergi.
Bu, saya ingin
bersama Arshi sebentar.
Saya bilang, kami tidak butuh bantuan Anda.
Dan kamu tidak perlu bersama Arshi.
Kalau sampai terjadi apa-apa
pada Arshi, kita yang rugi, Anirudh.
Saya yakin itu tidak akan
membuat perbedaan bagi Anda.
Nona Shrishti, saya setuju
bahwa siapa pun akan
marah melihat putri mereka
dalam keadaan seperti ini.
Tapi berpikirlah dengan tenang.
Ini adalah masa lalu.
Maukah kamu memberi Anirudh kesempatan?
Kamu tahu mereka
sangat saling mencintai.
Dengan serius?
Cinta?  Aku meragukan cintanya.
Jika itu cinta sejati, dia tidak akan
membangun kastil kebohongan.
Nona Shrishti..
- Lupakan kami.
Dia bahkan tidak memberi tahu
orang tua atau kakek neneknya.
Dia merahasiakannya
dari semua orang.
Apa yang harus saya pikirkan mengenai hal ini?
Bu, aku kelelahan.
Saya ingin pulang ke rumah.
Ya, sayang.  Itulah yang saya
coba sampaikan kepada mereka.
Ayo pergi.
- Nona Shrishti, tolong, dengarkan aku saja.
Lihat, masa baik bagi kedua
keluarga telah dimulai sekarang.
Jangan mengakhiri semuanya
pada saat seperti itu, Bu.  Silakan.
Aku belum mengakhiri
apa pun, Bipasha.
Kakak iparmulah yang
mengakhiri segalanya.
Dan kalian semua
juga harus menerima ini.
Shrishti, aku minta maaf
padamu atas nama anakku.
Mama.  Kumohon tidak.
Arshi, bisakah kita bicara?
Jika tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak akan memaksamu.
Aku tahu kamu perlu istirahat.
Aku hanya ingin bersamamu
untuk beberapa waktu.
Ayolah, Arshi.
Tolong jangan menangis.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Apa pun yang saya
lakukan di luar kendali saya.
Tapi aku benar-benar
bisa memahamimu.
Kamu pasti terluka
karena semua ini.
Anda menikahinya di kuil dengan
Tuhan sebagai saksinya, Anirudh.
Ini adalah masalah besar.
Bu, ini bukan masalah besar.
Saya tidak menerima pernikahan itu.
Apa pun yang terjadi tidaklah nyata.
Itu semua bohong.
Pernikahan itu
tidak penting bagiku.
Meskipun itu terjadi di kuil.
Saya tidak peduli.
Dan Arshi mengetahui hal itu dengan baik.
Saya bukan orang jahat,
untuk membuat janji padanya
dan memenuhinya dengan orang lain.
Soalnya, terkadang seseorang
menjadi sangat tidak berdaya
bahwa Anda dapat melakukan
apa pun untuk mengatasinya.
Saya ingin menyelamatkan
hidup saya dan hidup Jhanak.
Ya, saya setuju bahwa itu adalah
cara yang salah tapi
itu bukan ide kami.
Kami mengambil opsi apa
pun yang bisa kami temukan.
Karena kami ingin keluar
dari sana hidup-hidup.
Anirudh, dengan serius, apakah
kamu meminta maaf kepada Arshi?
Iya Ayah, Arshi tahu segalanya.
Arshi, tahukah kamu bahwa aku tidak
melakukan apa pun yang menyakitimu?
Ayolah, Arshi.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Kamu tahu aku tidak
mengkhianatimu, bukan?
Shrishti, coba dan pahami.
Keluarga Basu bersama kami
selama masa-masa sulit kami.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana mereka semua berlarian?
Lihat betapa khawatirnya Anirudh.
Masalahnya juga
disebabkan oleh dia.
Hal ini seharusnya
tidak terjadi sejak awal.
Pernikahan seharusnya
berlangsung damai.
Dan maksudmu putriku harus
diam-diam menanggung semua
drama ini?  Saya tidak
akan menerimanya, Vinayak.
Gadis itu masih
menikah dengan Anirudh.
Anda salah, Bu.
Kami terpaksa melakukan itu.
Karena kalian semua
mengejar Jhanak.
Anda menanyainya.
Dan bukannya menjawab
pertanyaan kami
kamu membantu gadis itu, Ani?
- Bu, aku tidak punya pilihan.
Yang aku tidak bisa ceritakan pada Arshi, bagaimana
aku bisa menceritakan semuanya pada kalian?
Saya tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Itu sebabnya saya
mengambil langkah besar.
Apakah menurut Anda Jhanak dan saya
tidak merasa bersalah saat melakukan itu?
Jawab aku.
Hentikan, Ani.
Saya tidak ingin tahu siapa
yang merasa tidak enak.
Arshi, aku hanya
mengatakan yang sebenarnya.
Ani, ada banyak kebenaran yang
belum kamu ceritakan padaku.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
- Oke, Arshi.
Aku tidak akan memberitahumu jika
kamu tidak menginginkanku.  Tidak apa-apa.
Bu, aku akan datang dengan mobil Ani.
Aku tahu itu.  Aku tahu kamu
akan terbawa olehnya lagi.
Tidak, Arshi, dia
mencoba menipumu.
Dia memanfaatkanmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Gadis itu masih menikah
dengannya.  Bukan?
Nona Shrishti, kami akan
mengakhiri semuanya hari ini.
Sebenarnya kami semua sudah siap.
Tapi karena Arshi, kami
harus datang ke sini..
Ya, tapi Arshi baik-baik saja sekarang.
Kami akan pulang dan mengakhiri semuanya hari ini.
- Oke.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Arshi butuh istirahat.
Kita tidak perlu
membahas semua ini di sini.
Arshi, kamu ikut denganku ya?
Iya Ani, karena aku ingin
melihat semuanya sendiri.
Ya, Arshi, tidak akan terjadi
apa-apa jika kamu tidak ada.
Datanglah bersama Ani di malam hari.
Untuk saat ini, pulanglah
dan istirahat.  Saat Anda
merasa lebih baik di malam
hari, ajaklah Shrishti juga.
Shrishti, saya setuju bahwa anak
saya telah melakukan kesalahan
tapi dia bertemu Jhanak melaluimu.
Kamu benar.
Tapi aku tidak memintanya
untuk membawa pulang Jhanak.
Dan kami selalu mengabaikan Jhanak.
Putra Anda menunjukkan
ketertarikan yang besar padanya.
Anakku tidak bersalah.
Dia mudah dipengaruhi
oleh orang lain.
Dia mempercayai orang lain dengan mudah.
Tapi Nona Shrishti,
saya berjanji
semuanya akan
berakhir malam ini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa kami
akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan mengirim Jhanak
ke rumahnya kemarin pagi.
Namun jika ada yang tidak beres,
Aniruddha akan mendapat masalah.
Dan karena dia, Arshi juga
akan mendapat masalah.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Jadi aku telah memutuskan
untuk menikahkan Jhanak
secepat mungkin.
Bukan pada suami palsunya,
tapi pada suami aslinya.
Bu, jika kamu menikahkan
Jhanak dengan pria yang baik
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi sebelum itu, kita harus
memutuskan pernikahan palsunya.
Dan kita harus
menghapus semua jejaknya.
Ya, Arshi.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Shrishti, sekarang sudah terlambat.
Ayo pergi.
Bahkan Arshi pun
pasti lelah berdiri disana.
Ya.
- Nona Shrishti, maukah Anda datang?
Hanya untuk putriku.
Ayolah, Shubh.
Tunggu.
Ipar.
Jika Anda tidak bisa
melayani kami, biarkan saja.
Sayang, dengarkan.  - Ya?
Mulai sistem
prasmanan mulai besok.
Setiap orang akan melayani dirinya sendiri.
Mengapa?
Apa yang terjadi, Shubh?
Apa yang dimaksud dengan alasannya, Bu?
Mengapa gadis ini melayani kita?
Siapa yang memintanya melakukan itu?
Hei, kamu tidak mengerti?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menyusahkan kami?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke kamarmu.
Kami bahkan tidak
ingin melihat wajahmu!
Jhanak, biarlah.
- Aku tidak melayani mereka, Bu.
Saya hanya ingin membantu Anda.
- Diam saja!
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Pergi ke kamarmu!
Tersesat saja!
Ketika saya tinggal di
kamar saya, Anda mengira
saya menghindari pekerjaan
dan membuang-buang waktu.
Dan saat aku bekerja, kalian tidak
ingin aku berada di dekat kalian.
Jadi katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tutup mulutmu!
Adakah yang mengajakmu bicara?
Tanuja.  - Ya, ibu mertua?
Kita harus menyelesaikan
tugas itu setelah makan siang.
Oke.
Tugas yang mana, Bu?
Chhoton.
Anda lagi-lagi ikut campur
dalam urusan wanita.
Mengapa Anda ingin
mengetahui segalanya?
Bu, kamu sudah
mengatakan itu sejak pagi.
Jadi saya bertanya.
Anda mungkin membutuhkan saya.
Kita harus pergi ke tepi sungai.
Ganga Ghat atau kolam kecil
lainnya juga bisa digunakan.
Tapi itu harusnya dekat.
Apakah kamu mendengarnya, Chhoton?
Kolam?  - Ya, kolam.
Danau atau kolam.
Pernahkah kamu mendengarnya sebelumnya?
Mengapa kamu sangat terkejut?
Tapi kenapa cowok
ingin pergi ke danau?
Chhoton, kamu tidak ada
hubungannya dengan itu.
Urus saja urusanmu sendiri.
'Apa yang akan mereka
lakukan padaku di danau?'
Aku cinta kamu, Ani.
Aku hanya ingin menghabiskan
hidup bahagia bersamamu.
Apakah ini salahku?
Aku tidak pernah selingkuh darimu.
Aku selalu setia padamu.
Apakah salahku jika aku setia?
Tidak, Arshi.
Saya juga menginginkan hal
yang sama yang Anda inginkan.
Ini bukan salahmu.
Percayalah kepadaku.
Aku ingin mempercayaimu, tapi..
- Aku tahu, Arshi.
Saya telah merusak kepercayaan Anda.
Tapi percayalah padaku.
Saya sangat mencintai kamu.
Apa pun yang Anda
lihat bukanlah kebenaran.
Apa kamu yakin?
Aku yakin, Arshi.
'Jhanak!'
Kamu tidak akan pernah
merusak kepercayaanku, kan, Ani?
Tidak, Arshi.
Aku tidak akan pernah merusak kepercayaanmu.
Apa yang terjadi, Ani?
Tidak, Arshi.
Tidak ada apa-apa.
Jadi kenapa kamu
tiba-tiba kaget?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah itu berarti
itu hanya ilusiku?
Tidak, Arshi.
Itu bukanlah ilusi.
Sebenarnya..
Saya pikir..
Kamu menjadi sangat lemah.
Jadi?  - Jadi..
Aku tidak ingin
kamu jatuh sakit lagi.
Atau semacam itu.
Ani, aku tidak akan jatuh
sakit jika bersamamu.
Aku tahu, Arshi.
Anda tidak akan jatuh sakit.
Tapi saat ini, kamu butuh istirahat.
Tolong duduk.
Hati-hati.  - Ani, aku..
Saya baik-baik saja.
Aku tahu, Arshi.
Tapi apapun yang kamu lakukan,
tolong jangan lakukan itu lagi.
Saya takut setengah mati.
- Mengapa?
Apakah karena jika aku mati,
kamu akan mendapat masalah?
Tidak, Arshi.
Ini bukan tentang masalahnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah aku seburuk itu?
Jadi kenapa kamu begitu gugup?
Aku tidak gugup, Arshi.
Karena aku tulus mencintaimu.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku, Ani?
Apakah kamu masih
mencintaiku seperti dulu?
Bukankah cintamu padaku berubah?
Tidak, Arshi.
Itu tidak berubah.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Arshi, jangan tinggalkan aku.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.
Silakan.'
Aku cinta kamu, Ani.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Arshi, aku cinta kamu.
Aku pun mencintaimu.
'Pertama-tama, patahkan
gelang di tangannya.'
'Hapus semua tanda-tanda
dia sudah menikah.'
'Arshi, patahkan gelangnya.'
'Arshi, tidak seperti ini.'
'Kamu harus mencucinya
sampai bersih dengan air.'
'Dari hari ini'
'jangan berani-berani mengaplikasikan
vermilion atas nama Ani!'